# REST API для каталога книг

Этот проект реализует REST API на языке Go для работы с каталогом книг. В нем есть два основных эндпоинта:

- **GET** `/books` — Получить список всех книг.
- curl -X GET http://localhost:8080/books


- **POST** `/books` — Добавить новую книгу.
- сurl -X POST http://localhost:8080/books \
    -H "Content-Type: application/json" \
    -d '{"name": "The Witcher", "genre": "Fantasy", "description": "Abc", "year": 2015, "rating": 4.8, "price": 39.99}'



API использует **PostgreSQL** в качестве базы данных и **Gin** для обработки запросов. 
Проект также включает **логирование** с использованием библиотеки **Logrus** 
и работу с базой данных через **Bun DB**.


Потенциальные возможности для расширения:

Добавление системы рекомендаций: можно добавить функционал, который будет рекомендовать книги на основе рецензий, жанра или рейтинга пользователя.

Интеграция с внешними API: можно интегрировать API с библиотеками внешних сервисов (например, Google Books API), чтобы автоматически загружать информацию о книгах.

Аутентификация пользователей: добавить функционал регистрации и аутентификации для пользователей, чтобы они могли создавать и управлять своими списками желаемых книг и рецензиями.

Рейтинг книг: добавить возможность для пользователей ставить рейтинг книге, а не только оставлять текстовые рецензии.
Обсуждения книг: добавить возможность обсуждения книг между пользователями, чтобы они могли делиться множеством мнений.


Docker
Чтобы поднять и запустить приложение и базу данных с Docker, можно использовать команду:
make up


После этого будет поднят контейнер с базой данных PostgreSQL и сервер с приложением. Для остановки контейнеров можно использовать:
make down
